На флешке должны быть папки:

папка mp3 -  здесь приветствие наливатора и некоторые другие звуки , файлы должны начинаться с 0001.mp3. Папку mp3 из архива поместить в корень флешки. 
Пока использованы только первые четыре трека и звук рулетки, остальные возможно на будущее, а может и нет))) 

папки с 01 по 09 - здесь тосты, максимум по 100 тостов в папке, название файлов начинается с 001.mp3. Количество тостов автоматически считывается.

папки с 10 по 18  - здесь фоновая музыка, максимум по 100 треков в папке, название файлов начинается с 001.mp3


Трек звучания рулетки должен называться  0015, и лежать в папке mp3. Длительность данного трека, влияет на прелюдию перед рандомным разливом.
Звуки установки рюмок с 0020 по 0025 включительно
0016 звук засыпания 
0017 звук просыпания
0018 звук во время налива
Звуки с 0030 по 0035 прелюдия перед наливом в авторежиме



                                                                 НЕБОЛЬШАЯ ИНСТРУКЦИЯ
								
Управление наливатором происходит вращением энкодера, нажатием кнопки энкодера в разных вариациях, а так же опционально дополнительной кнопкой.

Меню  НАЛИТЬ ПОРОВНУ -  одиночный клик кнопки энкодера выводит на меню выбора количества наливаемой жидкости в каждую рюмку путём поворота энкодера, следующий клик
ведёт к наливу, двойной клик дополнительной кнопки так же ведёт к наливу.Длительное удержание кнопки энкодера ведёт к выходу на начальный экран.

Меню МУЛЬТИРАЗЛИВ - разливает по стопкам разное количество жидкости, в зависимости от выставленных значений в настройках. Все действия аналогичны с меню авто.
Тройной клик энкодера в данном меню, выводит в настройки мультиразлива, долгое удержание, возврат назад к данному меню. Также настройки мультиразлива
есть в меню настроек. 

Меню ПЛЕЕР - проигрывание фоновой музыки. На параметр который хотим изменить, указывает галочка "<". Перемещение галочки производится двойным кликом 
кнопки энкодера, смена идёт по очереди. Во время тоста фоновая музыка прерывается, произносится тост и после окончания тоста, начинается следующий трек
в выбранной папке. При двойном клике энкодером в любом месте кроме меню плеера, трек становится на паузу, при следующем двойном клике, снова 
начинает воспроизведение с того же места. В меню плеера буквы R - рандом, воспроизведение треков в случайном порядке в выбранной папке, L - линейно, тут 
думаю понятно. 

Меню МУШКЕТЁРЫ - типа игры. ОДИН ЗА ВСЕХ - налив идёт случайно в одну из установленных стопок. ВСЕ ЗА ОДНОГО - налив идёт случайно во все установленные
стопки, кроме одной.
                                                        НАЧИНАЯ С 55 версии ДОБАВЛЕНО МЕНЮ БАРМЕН
  Меню БАРМЕН 
       НАЛИТЬ ПОРОВНУ
	   МУЛЬТИРАЗЛИВ
	     идёт автоматический налив при постановке рюмки на позицию, при этом высвечивается символ "B"(бармен) в нижнем правом углу экрана.

Меню НАСТРОЙКА:
    
	ПРОМЫВКА - одиночное нажатие на энкодер попадаем в меню, длительное удержание ведёт к наливу в установленную тару для прокачки системы, отпускание 
	кнопки энкодера ведёт к прекращению промывки. Одиночный клик ведёт к выходу из меню ПРОМЫВКА. Если присутствует дополнительная кнопка, то при 
	удержании её и следующему клику кнопки энкодера, так же ведёт к промывке, но только когда наливатор находится в меню АВТО или МУЛЬТИРАЗЛИВ, для 
	быстрого доступа к функции промывки.
	 Если две помпы, то для промывки нужно поставить стопку в нужную позицию, выбор делается в настройках мультиразлива.
	
	МУЛЬТИРАЗЛИВ - настройка величины налива под каждую стопку, запоминается в памяти, для последующего использования.
	   Для двух помп в этом меню появляется номер помпы для разлива, в нижнем правом углу экрана, переключение двойным кликом энкодера.
	
	ТОСТЫ:
	
	     ГР. ОЗВУЧКИ - громкость тостов, запоминается в памяти.
		 ПЕРЕМЕШАТЬ ТРЕКИ - в случайном порядке перемешиваются треки тостов, запоминается в памяти.
		 ПАПКА С ТРЕКАМИ - говорит само за себя.
		 БАРМЕН - включение-выключение тостов в бармене(начиная с 55 версии), запоминается в памяти
		 
		 
	МЕНЮ СЕРВО:
        
        КАЛИБРОВКА - выбор позиции краника над позицией установки стопок, путём вращения ручки энкодера, запоминается в памяти.
        СКОРОСТЬ - скорость передвижения краника от 2 до 30 , запоминается в памяти. После выбора скорости можно сделать одиночный клик и краник 
		приведётся в движение, для наглядности установленной скорости.
    
    ЯРКОСТЬ LED - установка яркости светодиодов, путём вращения энкодера, параметр запоминается в памяти. Одиночный клик энкодером включает и выключает 
	LED SHOW, параметр не запоминается и всегда включен.
                                             ДО 55 ВЕРСИИ
    БАРМЕН-ДОЛИВ - Бармен, автоналив без участия, при установке тары на место начинается налив в данную стопку. 
	Долив, если выключено, то будут налиты только стопки стоящие в данный момент на столе, т.е. если добавлять стопки в момент разлива, то они налиты не будут.
	Если включено, наливатор может наливать в добавляемые стопки(если идёт разлив) бесконечно, своего рода конвейер. 
	Вкл-выкл бармена, вращением энкодера в любую сторону, 
	Вкл-выкл долива, одиночным  кликом энкодера.
	Вкл-выкл тостов при бармене, тройным кликом энкодера
                                             С 55 ВЕРСИИ МЕНЮ БАРМЕН-ДОЛИВ УПРОЩЕНО СТАЛО-
    ДОЛИВ вкл-выкл. Долив, если выключено, то будут налиты только стопки стоящие в данный момент на столе, т.е. если добавлять стопки в момент разлива, то они налиты не будут. Запоминается в памяти    
	
	
	КАЛИБР.ПОМПЫ - производим калибровку, время за которое должно налиться 50 мл. При нажатии энкодера происходит налив в установленные стопки, для наглядности.
	  Для двух помп в этом меню появляется номер разливающей помпы. Номер помпы выбирается в настройках мультиразлива и чтобы откалибровать нужную помпу, 
	  нужно поставить стопку в нужную позицию.
	
	ТАЙМЕР СНА - время через которое гаснет экран дисплея и выключаются светодиоды. Выход из сна возможен кликом по энкодеру или установкой стопок.
	
	НАПРЯЖЕНИЕ АКБ - тут понятно. При тройном клике энкодером попадаем в меню калибровки напряжения.
	
	
	******************************************ДЛЯ ПОБЛАГОДАРИТЬ ЮMoney КОШЕЛЁК 410012586782299**********************************************************
	