На флешке должны быть папки:

папка mp3 -  здесь приветствие наливатора и некоторые другие звуки , файлы должены начинаться с 0001.mp3. Папку mp3 из архива поместить в корень влешки. 
Пока использованы только первые четыре трека и звук рулетки, остальные возможно на будущее, а может и нет))) 

паки с 01 по 09 - здесть тосты, максимум по 100 тостов в папке, название файлов начинается с 001.mp3. Количество тостов автоматически считывается.

папки с 10 по 18  - здесь фоновая музыка, сколько влезит в папку не проверял, название файлов начинается с 001.mp3


Трек звучания рулетки должен называться  0015, и лежать в папке mp3. Длительность данного трека, влияет на прелюдию перед рандомным разливом.
Звуки установки рюмок с 0020 по 0025 включительно
0016 звук засыпания 
0017 звук просыпания
0018 звук во время налива



                                                                 НЕБОЛЬШАЯ ИНСТРУКЦИЯ
								
Управление наливатором происходит вращением энкодера, нажатием кнопки энкодера в разных вариациях, а так же опционально дополнительной кнопкой.

Меню  АВТО -  одиночный клик кнопки энкодера выводит на меню выбора количества наливаемой жидкости в каждую рюмку путём поворота энкодера, следующий клик ведёт к наливу, двойной клик дополнительной кнопки так же ведёт к наливу.Длительное удержание кнопки энкодера ведёт к выходу на начальный экран.

Меню МУЛЬТИРАЗЛИВ - разливает по стопкам разное колличество жидкости, в зависимости от выставленных значений в настройках. Все действия аналогичны с меню авто.

Меню ПЛЕЕР - проигрывание фонофой музыки. На параметр который хотим изменить, указывает галочка "<". Перемещение галочки производится двойным кликом кнопки энкодера, смена идёт по очереди. Во время тоста фоновая музыка прерывается, произносится тост и после окончания тоста, начинается следующий трек в выбраной папке. При двойном клике энкодером в любом месте кроме меню плеера, трек становится на паузу, при следующем двойном клике, снова начинает воспроизведение с того же места.

Меню МУШКЕТЁРЫ - типа игры. ОДИН ЗА ВСЕХ - налив идёт случайно в одну из установленных стопок. ВСЕ ЗА ОДНОГО - налив идёт случайно во все установленные стопки, кроме одной.

Меню НАСТРОЙКА:
    
	ПРОМЫВКА - одиночное нажатие на энкодер попадаем в меню, длительное удержание ведёт к наливу в установленную тару для прокачки системы, отпускание кнопки энкодера ведёт к прекращению промывки. Одиночный клик ведёт к выходу из меню ПРОМЫВКА. Если присутствует дополнительная кнопка, то при удержании её и следующему клику кнопки энкодера, так же ведёт к промывке, но только когда наливатор находится в меню АВТО или МУЛЬТИРАЗЛИВ, для быстрого доступа к функции промывки.
	
	МУЛЬТИРАЗЛИВ - настройка величины налива под каждую стопку, запоминается в памяти, для последующего использования.
	
	ТОСТЫ:
	
	     ГР. ОЗВУЧКИ - громкость тостов, запоминается в памяти.
		 ПЕРЕМЕШАТЬ ТРЕКИ - в случайном порядке перемешиваюся треки тостов, запоминается в памяти.
		 ПАПКА С ТРЕКАМИ - говорит само за себя.
		 
		 
	МЕНЮ СЕРВО:
        
        КАЛИБРОВКА - выбор позиции краника над позицией установки стопок, путём вращения ручки энкодера, запоминается в памяти.
        СКОРОСТЬ - скорость передвижения краника от 2 до 30 , запоминается в памяти. После выбора скорости можно сделать одиночный клик и краник приведётся в движение, для наглядности установленной скорости.
    
    ЯРКОСТЬ LED - установка яркости светодиодов, путём вращения энкодера, параметр запоминается в памяти. Одиночный клик энкодером включает и выключает LED SHOW, параметр не запоминается и всегда включен.
   
    БАРМЕН-ДОЛИВ - Бармен, автоналив без участия, при установке тары на место начинается налив в данную стопку, параметр не сохраняемый и всегда выключен. Долив, в момент разлива,  пока разливающий краник не вернулся в нулевую позицию , если постоянно убирать и снова ставить стопки, при включенной опции наливатор будет наливать бесконечное колличество стопок. Ели опция выключена, то наливатор нальёт только в установленные стопки, не зависимо, добавлялись ли стопки. Бррр , каламбур)))
	
	
	КАЛИБР.ПОМПЫ - производим калибровку, время за которое должно налиться 50 мл. При нажатии энкодера происзодит налив в установленные стопки, для наглядности.
	
	ТАЙМЕР СНА - время через которое гаснет экран дисплея и выключаются светодиоды. Выход из сна возможен кликом по энкодеру или установкой стопок.
	
	НАПРЯЖЕНИЕ АКБ - тут понятно.
	
	
	******************************************ДЛЯ ПОЖЕРТВОВАНИЙ ЯНДЕКС КОШЕЛЁК 410012586782299**********************************************************
	